Repository: privacyidea/privacyidea
Catalog: privacyidea/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Use your own html template for the web UI baseline/footer.
zh_hans: 将您自己的html模板用于Web UI基线/页脚。
zh_hant: 將您自己的 html 範本用於 Web UI 基線/頁腳。

source: Whether the user ID and the resolver should be displayed in the token list.
zh_hans: 用户标识和解析器是否应显示在令牌列表中。
zh_hant: 使用者ID和解析程式是否應顯示在令牌清單中。

source: The URL of a repository, where the policy templates can be found. (Default https: //raw.githubusercontent.com/ privacyidea/policy-templates /master/templates/)
zh_hans: 可以在其中找到策略模板的存储库的URL。 （默认https：//raw.githubusercontent.com/ privacyidea / policy-templates / master / templates /）
zh_hant: 存儲庫的 URL，可在其中找到策略範本。 （默認 https: //raw.githubusercontent.com/ privacyidea/policy-templates /master/templates/）

source: As long as a user has no token, he will only see a token wizard in the UI.
zh_hans: 只要用户没有令牌，他将仅在UI中看到令牌向导。
zh_hant: 只要用戶沒有令牌，他就只會在UI中看到令牌精靈。

source: The tokenwizard will be displayed in the token menu, even if the user already has a token.
zh_hans: 即使用户已经拥有令牌，令牌向导也会显示在令牌菜单中。
zh_hant: 令牌精靈將顯示在令牌功能表中，即使使用者已有令牌也是如此。

source: The welcome dialog will be displayed if the user has no tokens assigned.
zh_hans: 如果用户未分配令牌，将显示欢迎对话框。
zh_hant: 如果使用者未分配令牌，將顯示歡迎對話方塊。

source: This is the default token type in the token enrollment dialog.
zh_hans: 这是令牌注册对话框中的默认令牌类型。
zh_hant: 這是令牌註冊對話框中的預設令牌類型。

source: A list of realm names, which are displayed in a drop down menu in the WebUI login screen. Realms are separated by white spaces.
zh_hans: 领域名称列表，显示在WebUI登录屏幕的下拉菜单中。领域之间用空格隔开。
zh_hant: 領域名稱清單，這些名稱顯示在 WebUI 登錄螢幕的下拉功能表中。領域由空格分隔。

source: If this checked, the administrator will not see the welcome dialog anymore.
zh_hans: 如果选中此选项，则管理员将不再看到“欢迎”对话框。
zh_hant: 如果選取此選項，管理員將不再看到歡迎對話框。

source: Per default disabled actions result in disabled buttons. When checking this action, buttons of disabled actions are hidden.
zh_hans: 默认情况下，禁用操作会导致禁用按钮。检查此操作时，禁用操作的按钮将被隐藏。
zh_hant: 默認情況下，禁用的操作會導致禁用的按鈕。選取此操作時，禁用操作的按鈕將被隱藏。

source: If this is checked, the seed will be displayed as text during enrollment.
zh_hans: 如果选中此选项，则种子将在注册过程中显示为文本。
zh_hant: 如果選取此選項，種子將在註冊期間顯示為文字。

source: If this is checked, the privacyIDEA Node name will be displayed in the menu bar.
zh_hans: 如果选中此选项，则 privacyIDEA 节点名称将显示在菜单栏中。
zh_hant: 如果選取此選項，則privacyIDEA節點名稱將顯示在功能表欄中。

source: If this is checked, the enrollment page for HOTP, TOTP and Push tokens will contain a QR code that leads to the privacyIDEA Authenticator in the Google Play Store.
zh_hans: 如果选中此选项，则HOTP，TOTP和Push令牌的注册页面将包含一个QR码，可转到Google Play商店中的privacyIDEA身份验证器。
zh_hant: 如果選取此選項，則 HOTP、TOTP 和 Push 令牌的註冊頁面將包含一個 QR 碼，該 QR 碼將指向 Google Play 商店中的privacyIDEA身份驗證器。

source: If this is checked, the enrollment page for HOTP, TOTP and Push tokens will contain a QR code that leads to the privacyIDEA Authenticator in the iOS App Store.
zh_hans: 如果选中此选项，那么HOTP，TOTP和Push令牌的注册页面将包含一个QR码，可通往iOS App Store中的privacyIDEA Authenticator。
zh_hant: 如果選取此選項，HOTP、TOTP 和 Push 令牌的註冊頁面將包含一個 QR 碼，該 QR 碼將指向 iOS App Store 中的 privacyIDEA 身份驗證器。

source: This action adds a QR code in the enrollment page for HOTP, TOTP and Push tokens, that lead to this given URL.
zh_hans: 此操作会在注册页面中为HOTP，TOTP和Push令牌添加QR码，该QR码会导致该给定URL。
zh_hant: 此操作將在 HOTP、TOTP 和推送令牌的註冊頁面中添加一個 QR 碼，該代碼將指向此給定 URL。

source: The policy only matches if certain conditions on the user info are fulfilled.
zh_hans: 该策略仅在满足用户信息的某些条件时匹配。
zh_hant: 僅當滿足使用者資訊的某些條件時，策略才匹配。

source: The policy only matches if certain conditions on the token info are fulfilled.
zh_hans: 该策略只在令牌信息的某些条件得到满足时才匹配。
zh_hant: 僅當滿足令牌資訊上的某些條件時，策略才匹配。

source: The policy only matches if certain conditions on the HTTP Request header are fulfilled.
zh_hans: 该策略仅在满足HTTP Request标头上的某些条件时匹配。
zh_hant: 僅當滿足 HTTP 請求標頭上的某些條件時，該策略才匹配。

source: The RADIUS secret is too long
zh_hans: RADIUS秘钥太长
zh_hant: RADIUS 金鑰太長

source: Token already assigned to user {0!r}
zh_hans: 已分配给用户的令牌 {0!r}

source: The user has no tokens assigned
zh_hans: 用户没有分配到令牌

source: The user is allowed to enroll a {0!s} token.
zh_hans: 允许用户注册{0！s}令牌。
zh_hant: 允許用戶註冊{0!s}令牌。

source: Set the maximum allowed PIN length of the {0!s} token.
zh_hans: 设置{0！s}令牌的最大允许PIN长度。
zh_hant: 設置{0!s}令牌允許的最大 PIN 長度。

source: Set the minimum required PIN length of the {0!s} token.
zh_hans: 设置{0！s}令牌所需的最小PIN长度。
zh_hant: 設置{0!s}令牌所需的最小 PIN 長度。

source: Specifiy the required PIN contents of the {0!s} token. (c)haracters, (n)umeric, (s)pecial, (o)thers. [+/-]!
zh_hans: 指定{0！s}令牌的必需PIN内容。（c）字符，（n）数值，（s）特殊，（o）其他。[+/-]！
zh_hant: 指定 {0!s} 令牌所需的 PIN 內容。 (c) 字符、(n) 數字、(s) 特殊、(o) 其他。 [+/-]！

source: please enter otp:
zh_hans: 请输入otp：
zh_hant: 請輸入 otp：

source: The rollout_state of the token has a certain value like 'clientwait' or 'enrolled'.
zh_hans: 令牌的rollout_state具有某个值，例如“ clientwait”或“ enrolled”。
zh_hant: 令牌的rollout_state具有特定值，如"用戶端等待"或"已註冊"。

source: The realm of the user, for which this event should apply.
zh_hans: 应应用此事件的用户领域。
zh_hant: 用戶的領域，此事件應應用到該領域。

source: The resolver of the user, for which this event should apply.
zh_hans: 用户的解析器，应应用此事件。
zh_hant: 使用者的安全解決程式，應應用此事件。

source: The realm of the token, for which this event should apply.
zh_hans: 此事件应适用的令牌领域。
zh_hant: 令牌的領域，此事件應適用於該領域。

source: The resolver of the token, for which this event should apply.
zh_hans: 令牌的解析器，此事件应适用于该解析器。
zh_hant: 令牌的解析程式，此事件應應用。

source: The type of the token.
zh_hans: 令牌的类型。
zh_hant: 令牌的類型。

source: The logged in user is of the following type.
zh_hans: 登录的用户属于以下类型。
zh_hant: 登錄使用者屬於以下類型。

source: The result.value within the response is True or False.
zh_hans: 响应中的result.value为True或False。
zh_hant: 回應中的 result.value 為 True 或 False。

source: The result.status within the response is True or False.
zh_hans: 响应中的result.status为True或False。
zh_hant: 回應中的 result.status 為 True 或 False。

source: Check if the max failcounter of the token is reached.
zh_hans: 检查是否达到令牌的最大故障计数器。
zh_hant: 檢查是否達到令牌的最大失敗計數器。

source: The token has a user assigned.
zh_hans: 令牌已分配用户。
zh_hant: 令牌分配了使用者。

source: The token has a user assigned, but the user does not exist in the userstore anymore.
zh_hans: 令牌已分配了一个用户，但是该用户不再存在于用户存储中。
zh_hant: 令牌分配了一個使用者，但該使用者不再存在於使用者存儲中。

source: Check if the token is within its validity period.
zh_hans: 检查令牌是否在其有效期内。
zh_hant: 檢查令牌是否在其有效期內。

source: Action is triggered, if the serial matches this regular expression.
zh_hans: 如果序列匹配此正则表达式，则触发操作。
zh_hant: 如果串行與此正則表示式匹配，則觸發操作。

source: Action is triggered, if the user has this number of tokens assigned.
zh_hans: 如果用户分配了此令牌数量，则触发操作。

source: Action is triggered, if the counter of the token equals this setting. Can also be '>100' or '<99' for no exact match.
zh_hans: 如果令牌的计数器等于此设置，则触发操作。也可以是'> 100'或'<99'（不完全匹配）。
zh_hant: 如果令牌的計數器等於此設置，則觸發操作。也可以是">100"或"<99"，因為沒有完全匹配。

source: Action is triggered, if the last authentication of the token is older than 7h, 10d or 1y.
zh_hans: 如果令牌的最后认证时间早于7h，10d或1y，则触发操作。
zh_hant: 如果令牌的最後一次身份驗證早於 7小時、10天 或 1年，則會觸發操作。

source: This can be '>100', '<99', or '=100', to trigger the action, if the tokeninfo field 'count_auth' is bigger than 100, less than 99 or exactly 100.
zh_hans: 如果tokeninfo字段'count_auth'大于100，小于99或恰好是100，则可以为'> 100'，'<99'或'= 100'来触发操作。
zh_hant: 如果 tokeninfo 字段"count_auth"大於 100、小於 99 或正好 100，則可以使用">100"、"<99"或"=100"來觸發操作。

source: This can be '>100', '<99', or '=100', to trigger the action, if the tokeninfo field 'count_auth_success' is bigger than 100, less than 99 or exactly 100.
zh_hans: 如果tokeninfo字段'count_auth_success'大于100，小于99或正好是100，则可以为'> 100'，'<99'或'= 100'来触发操作。
zh_hant: 如果 tokeninfo 字段 "count_auth_success" 大於 100、小於 99 或正好 100，則可以使用">100"、"<99"或"=100"來觸發操作。

source: This can be '>100', '<99', or '=100', to trigger the action, if the difference between the tokeninfo field 'count_auth' and 'count_auth_success is bigger than 100, less than 99 or exactly 100.
zh_hans: 如果tokeninfo字段'count_auth'和'count_auth_success之间的差大于100，小于99或恰好是100，则可以为'> 100'，'<99'或'= 100'来触发操作。
zh_hant: 如果 tokeninfo 字段 "count_auth" 和 "count_auth_success 之間的差異大於 100、小於 99 或正好 100，則可以使用">100"、"<99"或"=100"來觸發操作。

source: This can be '>9', '<9', or '=10', to trigger the action, if the failcounter of a token matches this value. Note that the failcounter stops increasing, if the max_failcount is reached.
zh_hans: 如果令牌的故障计数器与此值匹配，则可以为'> 9'，'<9'或'= 10'来触发操作。请注意，如果达到max_failcount，则故障计数器将停止增加。
zh_hant: 如果令牌的 failcounter 與此值匹配，則可以使用">9"、"<9"或"=10"來觸發操作。請注意，如果達到max_failcount，故障計數器將停止增加。

source: This condition can check any arbitrary tokeninfo field. You need to enter something like '<fieldname> == <fieldvalue>', '<fieldname> > <fieldvalue>' or '<fieldname> < <fieldvalue>'.
zh_hans: 此条件可以检查任何任意的tokeninfo字段。您需要输入类似“ <字段名称> == <字段值>”，“ <字段名称>> <字段值>”或“ <字段名称> <<字段值>”之类的内容。
zh_hant: 此條件可以檢查任何任意令牌資訊欄位。您需要輸入類似"<fieldname> == <fieldvalue>"、"<fieldname> > <fieldvalue>"或"<fieldname> < <fieldvalue>"之類的內容。

source: This condition can check the value of an arbitrary event counter and compare it like 'myCounter == 1000', 'myCounter > 1000' or 'myCounter < 1000'.
zh_hans: 此条件可以检查任意事件计数器的值并进行比较，例如“ myCounter == 1000”，“ myCounter> 1000”或“ myCounter <1000”。
zh_hant: 此條件可以檢查任意事件計數器的值，並將其進行比較，如"myCounter == 1000"、"myCounter > 1000"或"myCounter < 1000"。

source: Here you can enter a regular expression. The condition only applies if the regular expression matches the detail->error->message in the response.
zh_hans: 在这里您可以输入正则表达式。仅当正则表达式与响应中的detail-> error-> message相匹配时，该条件才适用。
zh_hant: 在這裡，您可以輸入正規表示式。僅當正則表達式與回應中的詳細資訊>錯誤>消息匹配時，該條件才適用。

source: Here you can enter a regular expression. The condition only applies if the regular expression matches the detail->message in the response.
zh_hans: 在这里您可以输入正则表达式。仅当正则表达式与响应中的detail-> message相匹配时，该条件才适用。
zh_hant: 在這裡，您可以輸入正規表示式。僅當正則表達式與回應中的詳細資訊>消息匹配時，該條件才適用。

source: Trigger the action, if the client IP matches.
zh_hans: 如果客户端IP匹配，则触发操作。
zh_hant: 如果用戶端 IP 匹配，則觸發操作。

source: The identifier/key of the counter.
zh_hans: 计数器的标识符/密钥。
zh_hant: 計數器的識別碼/金鑰。

source: Don't stop counter if it reaches zero.
zh_hans: 如果计数器达到零，请不要停止。
zh_hant: 如果計數器達到零，請不要停止計數器。

source: The user for whom the custom attribute should be set.
zh_hans: 应设置自定义属性的用户。

source: The key of the custom user attribute that should be set.
zh_hans: 应设置的自定义用户属性的键。

source: The user from which the custom attribute should be deleted.
zh_hans: 应删除自定义属性的用户。

source: The key of the custom user attribute that should be deleted.
zh_hans: 应该删除的自定义用户属性的键。

source: The remote/child privacyIDEA Server.
zh_hans: 远程/子级privacyIDEA服务器。
zh_hant: 遠端/兒童privacyIDEA伺服器。

source: Change the realm name to a realm on the child privacyIDEA system.
zh_hans: 将领域名称更改为子privacyIDEA系统上的领域。
zh_hant: 將領域名稱更改為子privacyIDEA系統上的領域。

source: Change the resolver name to a resolver on the child privacyIDEA system.
zh_hans: 在子privacyIDEA系统上将解析器名称更改为解析器。
zh_hant: 將解析程式名稱更改為子privacyIDEA 系統上的解析程式。

source: Forward the client IP to the child privacyIDEA server. Otherwise this server will be the client.
zh_hans: 将客户端IP转发到子privacyIDEA服务器。否则，该服务器将成为客户端。
zh_hant: 將用戶端 IP 轉發到子privacyIDEA 伺服器。否則，此伺服器將是用戶端。

source: Forward the authorization header. This allows to also forward request like token- and system-requests.
zh_hans: 转发授权标头。这还可以转发诸如令牌请求和系统请求之类的请求。
zh_hant: 轉發授權標頭。這也允許轉發請求，如令牌和系統請求。

source: The name of the logging facility
zh_hans: 日志记录设施的名称
zh_hant: 日誌記錄工具的名稱

source: The string to write to the log
zh_hans: 写入日志的字符串
zh_hant: 要寫入日誌的字串

source: The logging level for this logging notification
zh_hans: 此日志记录通知的日志记录级别
zh_hant: 此記錄通知的紀錄記錄級別

source: The parameter that should be deleted.
zh_hans: 应该删除的参数。
zh_hant: 應刪除的參數。

source: The parameter that should be added or modified.
zh_hans: 应该添加或修改的参数。
zh_hant: 應添加或修改的參數。

source: The new value of the parameter. Can contain tags like {0}, {1} for the matched sub strings.
zh_hans: 参数的新值。可以包含诸如{0}，{1}之类的标签作为匹配的子字符串。
zh_hant: 參數的新值。可以包含匹配的子字串的{0}、{1}等標記。

source: The parameter, that should match some values.
zh_hans: 该参数应与某些值匹配。
zh_hant: 參數，應與某些值匹配。

source: The value of the match_parameter. It can contain a regular expression and '()' to transfer values to the new parameter.
zh_hans: match_parameter的值。它可以包含一个正则表达式和'（）'来将值传输到新参数。
zh_hant: match_parameter的值。它可以包含正則表達式和'()'以將值傳輸到新參數。

source: The JSON pointer (key) that should be deleted. Please specify in the format '/detail/message'.
zh_hans: 应该删除的JSON指针（键）。请以'/ detail / message'格式指定。
zh_hant: 應刪除的 JSON 指標（鍵）。請以"/詳情/消息"格式註明。

source: The JSON pointer (key) that should be set. Please specify in the format '/detail/message'.
zh_hans: 应该设置的JSON指针（键）。请以'/ detail / message'格式指定。
zh_hant: 應設置的 JSON 指標（鍵）。請以"/詳情/消息"格式註明。

source: The type of the value.
zh_hans: 值的类型。
zh_hant: 值的類型。

source: The value of the JSON key that should be set.
zh_hans: 应该设置的JSON密钥的值。
zh_hant: 應設置的 JSON 鍵的值。

source: Wait for script to complete or run script in background. This will either return the HTTP request early or could also block the request.
zh_hans: 等待脚本完成或在后台运行脚本。这将提早返回HTTP请求，或者也可能阻止该请求。
zh_hant: 等待腳本完成或在後台運行腳本。這將提前返回 HTTP 請求，也可能阻止該請求。

source: On script error raise exception in HTTP request.
zh_hans: 在脚本错误上引发HTTP请求中的异常。
zh_hant: 腳本錯誤時，在 HTTP 請求中引發異常。

source: Finish current transaction before running the script. This is useful if changes to the database should be made available to the script or the running request.
zh_hans: 在运行脚本之前完成当前事务。如果应该使脚本或正在运行的请求可以使用对数据库的更改，则这很有用。
zh_hant: 在運行腳本之前完成當前事務。如果對資料庫的更改應可用於腳本或正在運行的請求，這將非常有用。

source: Add '--serial <serial number>' as script parameter.
zh_hans: 添加“ --serial <序列号>”作为脚本参数。
zh_hant: 添加「--序列號<序列号>」作為腳本參數。

source: Add '--user <username>' as script parameter.
zh_hans: 添加“ --user <用户名>”作为脚本参数。
zh_hant: 添加"--使用者<username>"作為腳本參數。

source: Add '--realm <realm>' as script parameter.
zh_hans: 添加“ --realm <realm>”作为脚本参数。
zh_hant: 添加"--領域<realm>"作為腳本參數。

source: Add the username of the logged in user as script parameter like '--logged_in_user <username>'.
zh_hans: 将登录用户的用户名添加为脚本参数，例如“ --logged_in_user <用户名>”。
zh_hant: 將登錄用戶的使用者名添加為腳本參數，如"--logged_in_user <username>"。

source: Add the role (either admin or user) of the logged in user as script parameter like '--logged_in_role <role>'.
zh_hans: 将已登录用户的角色（管理员或用户）添加为脚本参数，例如'--logged_in_role <role>'。
zh_hant: 將登錄使用者的角色（管理員或使用者）添加為腳本參數，如"--logged_in_role <role>"。

source: set a new realm of the token
zh_hans: 设置令牌的新领域
zh_hant: 設置令牌的新領域

source: set the PIN of the token to a random PIN of this length.
zh_hans: 将令牌的PIN设置为此长度的随机PIN。
zh_hant: 將令牌的 PIN 設定為此長度的隨機 PIN。

source: Token type to create
zh_hans: 要创建的令牌类型
zh_hant: 要創建的令牌類型

source: Assign token to user in request or to tokenowner.
zh_hans: 将令牌分配给请求中的用户或令牌所有者。
zh_hant: 將令牌分配給請求中的使用者或令牌擁有者。

source: Set the realm of the newly created token.
zh_hans: 设置新创建的令牌的领域。
zh_hant: 設置新創建的令牌的領域。

source: Dynamically read the mobile number from the user store.
zh_hans: 从用户商店动态读取手机号码。
zh_hant: 從使用者存儲中動態讀取手機號碼。

source: Dynamically read the email address from the user store.
zh_hans: 从用户商店动态读取电子邮件地址。
zh_hant: 從使用者存儲中動態讀取電子郵件位址。

source: A dictionary of additional init parameters.
zh_hans: 从用户商店动态读取电子邮件地址。
zh_hant: 其他初始化參數的字典。

source: Set the MOTP PIN of the MOTP token during enrollment. This is a required value for enrolling MOTP tokens.
zh_hans: 在注册期间设置MOTP令牌的MOTP PIN。这是注册MOTP令牌的必需值。
zh_hant: 在註冊期間設置 MOTP 令牌的 MOTP PIN。這是註冊 MOTP 令牌的必需值。

source: The new description of the token.
zh_hans: 令牌的新描述。
zh_hant: 令牌的新說明。

source: The token will be valid starting at the given date. Can be a fixed date or an offset like +10m, +24h, +7d.
zh_hans: 令牌将从给定日期开始有效。可以是固定日期，也可以是偏移量，例如+ 10m，+ 24h，+ 7d。
zh_hant: 令牌將從給定日期開始有效。可以是固定日期，也可以是偏移量，如 +10分鐘、+24小時、+7天。

source: The token will be valid until the given date. Can be a fixed date or an offset like +10m, +24h, +7d.
zh_hans: 该令牌在给定日期之前一直有效。可以是固定日期，也可以是偏移量，例如+ 10m，+ 24h，+ 7d。
zh_hant: 令牌將在給定日期之前有效。可以是固定日期，也可以是偏移量，如 +10分鐘、+24小時、+7天。

source: Set the new count window of the token.
zh_hans: 设置令牌的新计数窗口。
zh_hant: 設置令牌的新計數視窗。

source: Set the failcounter of the token.
zh_hans: 设置令牌的故障计数器。
zh_hant: 設置令牌的失敗計數器。

source: Set the maximum failcounter of the token.
zh_hans: 设置令牌的最大失败次数。
zh_hant: 設置令牌的最大失敗計數器。

source: Set this tokeninfo key.
zh_hans: 设置此tokeninfo密钥。
zh_hant: 設置此令牌資訊金鑰。

source: Delete this tokeninfo key.
zh_hans: 删除此tokeninfo密钥。
zh_hant: 刪除此令牌資訊金鑰。

source: Add a tokengroup to the token.
zh_hans: 将令牌组添加到令牌。

source: Send notification email via this email server.
zh_hans: 通过此电子邮件服务器发送通知电子邮件。
zh_hant: 通過此電子郵件伺服器發送通知電子郵件。

source: Either send email as plain text or HTML.
zh_hans: 以纯文本或HTML格式发送电子邮件。
zh_hant: 以純文字或 HTML 格式發送電子郵件。

source: Send QR-Code image as an attachment (cid URL: token_image)
zh_hans: 发送QR码图像作为附件（cid URL：token_image）
zh_hant: 將二維碼影像作為附件發送（URL：token_image）

source: The subject of the mail that is sent.
zh_hans: 发送邮件的主题。
zh_hant: 發送的郵件的主題。

source: The Reply-To header in the sent email.
zh_hans: 发送的电子邮件中的Reply-To标头。
zh_hant: 已發送電子郵件中的「答覆」標頭。

source: Any email address, to which the notification should be sent.
zh_hans: 通知应发送到的任何电子邮件地址。
zh_hant: 應向其發送通知的任何電子郵件位址。

source: The body of the mail that is sent.
zh_hans: 发送的邮件正文。

source: Send notification to this user.
zh_hans: 向该用户发送通知。
zh_hant: 向此用戶發送通知。

source: Send the user notification via a predefined SMS gateway.
zh_hans: 通过预定义的SMS网关发送用户通知。
zh_hant: 通過預定義的SMS gateway 發送使用者通知。

source: The text of the SMS.
zh_hans: SMS的文本。

source: This is the template content of the new file. Can contain the tags as specified in the documentation.
zh_hans: 这是新文件的模板内容。可以包含文档中指定的标签。

source: The filename of the notification. Existing files are overwritten. The name can contain tags as specified in the documentation and can also contain the tag {random}.
zh_hans: 通知的文件名。现有文件将被覆盖。该名称可以包含文档中指定的标签，也可以包含标签{random}。
zh_hant: 通知的檔名。現有檔將被覆蓋。該名稱可以包含文檔中指定的標記，也可以包含標記 {random}。

source: Your LDAP config seems to be OK, %i machine objects found.
zh_hans: 您的LDAP配置似乎正常，%i机器对象已发现。
zh_hant: 您的LDAP配置似乎正常，%i 機器物件已找到。

source: Your LDAP config found {0!s} user objects, but only {1!s} with the specified uidtype
zh_hans: 您的LDAP配置找到{0！s}个用户对象，但只有{1！s}个具有指定uidtype的用户对象

source: Your LDAP config seems to be OK, {0!s} user objects found.
zh_hans: 您的LDAP配置似乎正常，找到了{0！s}个用户对象。

source: The filename of the JSON config file, that allows privacyIDEA to talk to the Firebase REST API.
zh_hans: JSON配置文件的文件名，允许privacyIDEA与Firebase REST API进行通信。
zh_hant: JSON 配置檔的檔名，它允許 privacyIDEA 與 Firebase REST API 通信。

source: Proxy setting for HTTPS connections to googleapis.com.
zh_hans: HTTPS与googleapis.com的连接的代理设置。
zh_hant: 用於 googleapis.com HTTPS 連接的代理設置。

source: The base URL of the HTTP Gateway
zh_hans: HTTP网关的基本URL
zh_hant: HTTP Gateway 的基本 URL

source: Should the HTTP Gateway be connected via an HTTP GET or POST request.
zh_hans: 是否应通过HTTP GET或POST请求连接HTTP网关。
zh_hant: 是否應通過 HTTP GET 或 POST 請求連接 HTTP Gateway。

source: Specify a substring, that indicates, that the SMS was delivered successfully.
zh_hans: 指定一个子字符串，它指示SMS已成功传递。
zh_hant: 指定一個子字串，該子字串指示SMS已成功傳遞。

source: Specify a substring, that indicates, that the SMS failed to be delivered.
zh_hans: 指定一个子字符串，该字符串指示SMS传递失败。
zh_hant: 指定一個子字串，該子字串指示SMS無法傳遞。

source: Username in case of basic authentication.
zh_hans: 基本身份验证的用户名。
zh_hant: 基本身份驗證情況下的使用者名。

source: Password in case of basic authentication.
zh_hans: 基本身份验证时输入密码。
zh_hant: 基本身份驗證情況下的密碼。

source: Should the SSL certificate be verified.
zh_hans: 应该验证SSL证书。
zh_hant: 是否應驗證 SSL 證書。

source: An optional proxy string. DEPRECATED. Do not use this anymore. Rather use HTTP_PROXY for http connections and HTTPS_PROXY for https connection. The PROXY option will be removed in future.
zh_hans: 可选的代理字符串。已淘汰。不要再使用它了。而是将HTTP_PROXY用于HTTP连接，将HTTPS_PROXY用于https连接。将来会删除PROXY选项。
zh_hant: 可選取的代理字串。荒廢的。不要再使用它了。而是將HTTP_PROXY用於HTTP連接，而HTTPS_PROXY用於HTTPs連接。代理選項將在將來刪除。

source: Proxy setting for HTTP connections.
zh_hans: HTTP连接的代理设置。
zh_hant: HTTP 連接的代理設置。

source: Proxy setting for HTTPS connections.
zh_hans: HTTPS连接的代理设置。
zh_hant: HTTPS 連接的代理設置。

source: The timeout in seconds.
zh_hans: 超时（以秒为单位）。
zh_hant: 超時（以秒為單位）。

source: The script in script directory PI_SCRIPT_SMSPROVIDER_DIRECTORY to call. Expects phone as the parameter and the message from stdin.
zh_hans: 脚本目录PI_SCRIPT_SMSPROVIDER_DIRECTORY中要调用的脚本。期望将phone作为参数，并接收来自stdin的消息。
zh_hant: 腳本目錄中的腳本PI_SCRIPT_SMSPROVIDER_DIRECTORY調用。期望電話作為參數和來自 stdin 的消息。

source: SMSC Host IP
zh_hans: SMS主机IP
zh_hant: SMSC 主機 IP

source: SMSC Port
zh_hans: SMS主机端口

source: SMSC Service ID
zh_hans: SMS主机 ID
zh_hant: SMSC 服務 ID

source: Password for authentication on SMSC
zh_hans: SMS主机上的认证密码
zh_hant: 用於在 SMSC 上進行身份驗證的密碼

source: SOURCE_ADDR_TON Special Flag
zh_hans: SOURCE_ADDR_TON特殊标志
zh_hant: SOURCE_ADDR_TON 特別標誌

source: S_ADDR_NPI Special Flag
zh_hans: S_ADDR_NPI特殊标志
zh_hant: S_ADDR_NPI特別標誌

source: Source address (SMS sender)
zh_hans: 源地址（SMS发件人）
zh_hant: 來源位址（簡訊發件者）

source: DESTINATION_ADDR_TON Special Flag
zh_hans: DESTINATION_ADDR_TON特殊标志
zh_hant: DESTINATION_ADDR_TON 特別標誌

source: D_ADDR_NPI Special Flag
zh_hans: D_ADDR_NPI特殊标志
zh_hant: D_ADDR_NPI 特殊旗幟

source: The name of the event counter to read.
zh_hans: 要读取的事件计数器的名称。
zh_hant: 要讀取的事件計數器的名稱。

source: The name of the stats key to write to the MonitoringStats table.
zh_hans: 写入到MonitoringStats表的stats键的名称。
zh_hant: 要寫入監控統計資訊表的統計資訊鍵的名稱。

source: Whether to reset the event_counter, if it is read and written to the MonitoringStats table.
zh_hans: 是否重置event_counter（如果已将其读写到MonitoringStats表中）。
zh_hant: 是否重置event_counter，如果將其讀取並寫入監控統計表。

source: Total number of tokens
zh_hans: 本地令牌数量
zh_hant: 令牌總數

source: Total number of hardware tokens
zh_hans: 本地硬件令牌数量
zh_hant: 硬體令牌總數

source: Total number of software tokens
zh_hans: 本地软件令牌数量
zh_hant: 軟體令牌總數

source: Number of hardware tokens not assigned to a user
zh_hans: 未分配给用户的硬件令牌数量
zh_hant: 未分配給使用者的硬體令牌數

source: Number of tokens assigned to users
zh_hans: 分配给用户的令牌数量
zh_hant: 分配給使用者的令牌數

source: Number of users with tokens assigned
zh_hans: 分配了令牌的用户数
zh_hant: 分配了令牌的用戶數

source: Certificate: Enroll an x509 Certificate Token.
zh_hans: 证书：注册一个 x509 证书令牌。
zh_hant: 證書：註冊 x509 證書令牌。

source: The user may only have this maximum number of certificates assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的证书。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的證書。

source: The user may only have this maximum number of active certificates assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动证书。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動證書。

source: The CA connector that should be used during certificate enrollment.
zh_hans: 证书注册期间应使用的 CA 连接器。

source: The template that should be used to issue a certificate.
zh_hans: 应该用于颁发证书的模板。

source: This takes a space separated list of elements to be added to the subject. Can be 'email' and 'realm'.
zh_hans: 需要一个要添加到主题的元素组成的列表， 不同元素间用空格隔开。 可以是“电子邮件”和“领域”。

source: event based OTP token using the HOTP algorithm
zh_hans: 使用HOTP算法的基于事件的OTP令牌
zh_hant: 使用 HOTP 演算法的基於事件的 OTP 令牌

source: The user may only have this maximum number of daplug tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的daplug令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的 daplug 令牌。

source: The user may only have this maximum number of active daplug tokens assigned.
zh_hans: 用户只能分配此最大数量的活动daplug令牌。
zh_hant: 使用者只能分配此最大數量的活動 daplug 令牌。

source: Enforce setting an app pin for the privacyIDEA Authenticator App
zh_hans: 强制为privacyIDEA Authenticator App设置应用程序PIN
zh_hant: 強制為privacyIDEA 身份驗證器設置一個APP PIN

source: EMail Token
zh_hans: 电子邮件令牌
zh_hant: 電子郵件令牌

source: EMail: Send a One Time Password to the users email address.
zh_hans: 电子邮件：向用户的电子邮件地址发送一次性密码。
zh_hant: 電子郵件：將一次性密碼發送到使用者的電子郵件位址。

source: The text that will be sent via EMail for an EMail-token. Several tags like {otp} and {serial} can be used as parameters. You may also specify a filename as email template starting with "file:".
zh_hans: 将通过电子邮件发送的电子邮件令牌的文本。可以使用如 <otp> 和 <serial> 等标签作为参数。你也可以将文件名指定为以“ file：”开头的电子邮件模板。
zh_hant: 將通過電子郵件發送的電子郵件令牌的文字。使用{otp}和{serial}作為參數。您還可以將文件名指定為以“file:”開頭的電子郵件模板。

source: The subject of the EMail for an EMail token. Use tags like {otp} and {serial} as parameters.
zh_hans: 电子邮件令牌的电子邮件主题。使用 <otp> 和 <serial> 等标签作为参数。
zh_hant: 電子郵件令牌的電子郵件的主題。使用{otp}和{serial}作為參數。
